Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Get-GPInheritance.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets Group Policy inheritance information for a specified domain or OU.
zh_cn: 获取指定域或组织单位（OU）的组策略继承信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Get-GPInheritance` cmdlet gets information about Group Policy inheritance for a specified domain or organizational unit (OU).
zh_cn: `Get-GPInheritance` cmdlet 可以获取指定域或组织单元（OU）的组策略继承相关信息。

source: This information includes the following:
zh_cn: 这些信息包括以下内容：

source: The **InheritedGpoLinks** property contains a list of the GPOs are applied to the OU or domain when Group Policy is processed on a client. The GPOs are listed according to the order of precedence with which they are applied. This list includes (in the following order):
zh_cn: `InheritedGpoLinks` 属性包含一个列表，该列表列出了在客户端上处理组策略时应用于该组织单元（OU）或域的组策略对象（GPO）。这些 GPO 是按照它们被应用的优先级顺序排列的。这个列表包括以下内容：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get Group Policy inheritance information for a specific OU
zh_cn: ### 示例 1：获取特定组织单元（OU）的组策略继承信息

source: This command gets Group Policy inheritance information for the OU named MyOU in the `contoso.com` domain.
zh_cn: 这个命令用于获取`contoso.com`域中名为`MyOU`的组织单元（Organizational Unit, OU）的组策略继承信息。

source: The **GpoLinks** property contains a list of all the GPOs that are linked directly to the GPO, whether their links are enabled or not.
zh_cn: **GpoLinks** 属性包含一个列表，其中列出了所有直接与该 GPO 相关联的 GPO（组策略对象），无论这些链接是否处于启用状态。

source: The **InheritedGpoLinks** property contains a list of all the GPOs that are applied when Group Policy is processed on the client. `TestGPO-2` and `TestGPO-3` appear in this list because their links are enabled.
zh_cn: **InheritedGpoLinks** 属性包含一个列表，其中列出了在客户端上处理组策略时应用的所有 GPO（组策略对象）。`TestGPO-2` 和 `TestGPO-3` 出现在这个列表中，因为它们的链接已被启用。

source: The Default Domain Policy GPO is inherited from the `contoso.com` domain. If inheritance is blocked, it does not appear in the **InheritedGpoLinks** property unless its link is enforced at the domain. If its link is enforced, it appears first in the list.
zh_cn: 默认的域策略组策略（GPO）是从 `contoso.com` 域继承而来的。如果继承被禁止，那么该组策略将不会显示在 **InheritedGpoLinks** 属性中；只有当其在某个域中被强制应用时，才会出现在该属性中。如果其链接在该域中被强制应用，它将会在列表中排在最前面。

source: ### Example 2: Get Group Policy inheritance for a specific domain
zh_cn: ### 示例 2：获取特定域的组策略继承设置

source: This command gets Group Policy inheritance information for the `contoso.com` domain. The domain controller with the host name `DomainController1` is contacted to complete the operation.
zh_cn: 此命令用于获取 `contoso.com` 域的组策略继承信息。操作完成后会联系主机名为 `DomainController1` 的域控制器来完成相关任务。

source: The domain does not have to be explicitly specified using the **Domain** parameter in this example. If the domain of the user that is running the session (or, for startup and shutdown scripts, the computer) is the same as the target domain, or a trust exists between it and the target domain, you do not have to specify the **Domain** parameter.
zh_cn: 在这个例子中，不需要使用 `Domain` 参数来显式指定域名。如果运行会话的用户所在的域（或者对于启动和关闭脚本来说，是指计算机所在的域）与目标域相同，或者它们之间存在信任关系，那么就不必指定 `Domain` 参数了。

source: ### Example 3: Get GPOs that are linked to a specific organizational unit by evaluating the SOM object
zh_cn: ### 示例 3：通过评估 SOM 对象来获取与特定组织单位关联的 GPO（组策略对象）

source: This command evaluates the SOM object **Microsoft.GroupPolicy.SOM** returned by `Get-GPInheritance` and returns the GPOs that are linked to the `MyOU` organizational unit. You can use this command to set properties of the GPOs by piping its output into other cmdlets. For instance, you can pipe the output to the `Set-GPPermissions` cmdlet to delegate permissions to administrators of the OU for each of the GPOs linked to the OU.
zh_cn: 这个命令会评估由 `Get-GPInheritance` 返回的 `Microsoft.GroupPolicy.SOM` 对象，并找出与 `MyOU` 组织单元关联的所有组策略对象（GPO）。你可以将这个命令的输出通过管道传递给其他 cmdlet 来设置这些 GPO 的属性。例如，你可以将输出结果传递给 `Set-GPPermissions` cmdlet，从而为与该组织单元关联的每个 GPO 授权管理员相应的管理权限。

source: The **GpoLinks** property of the SOM object contains a list of all the GPO links for the OU. Each object in this list is of type **Microsoft.GroupPolicy.GpoLink**.
zh_cn: SOM对象的`GpoLinks`属性包含该组织单位（OU）所有组策略对象链接（GPO links）的列表。列表中的每个对象都属于`Microsoft.GroupPolicy.GpoLink`类型。

source: The collection is piped into a `Foreach-Object` command, which retrieves each GPO by using the **DisplayName** property of the **GpoLink** object.
zh_cn: 该集合通过管道传递给 `Foreach-Object` 命令，该命令利用 `GpoLink` 对象的 **DisplayName** 属性来检索每个组策略对象（GPO）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此cmdlet对应的域名称。您必须提供该域的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Get-GPInheritance` cmdlet, this is typically the domain of the container (domain or OU) for which you want to retrieve inheritance information. If the specified domain is different than the domain of the container, a trust must exist between the two domains.
zh_cn: 对于 `Get-GPInheritance` cmdlet 来说，这通常是指您想要检索继承信息的容器的域（即该容器所属的域或组织单元，OU）。如果指定的域与容器的域不同，则这两个域之间必须存在信任关系。

source: If you do not specify the **Domain** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您不指定 **Domain** 参数，将使用当前会话的运行用户的域信息。如果该 cmdlet 是从计算机启动或关闭脚本中运行的，则会使用计算机的域信息。有关更多详细信息，请参阅完整帮助文档中的“注释”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话的用户所使用的域名不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机所在的域名不同），那么该域名与用户或计算机的域名之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **Domain** parameter by its built-in alias, **DomainName**. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用**Domain**参数的内置别名**DomainName**来引用它。有关更多信息，请参阅[关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 用于联系的域控制器的名称，以完成操作。您可以指定完整的域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（PDC）模拟器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**.
zh_cn: 您也可以使用其内置别名“DC”来引用**Server**参数。

source: Specifies the domain or the OU for which to retrieve the Group Policy inheritance information by its Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) distinguished name. For instance, the `MyOU` organizational unit in the `contoso.com` domain is specified as `ou=MyOU,dc=contoso,dc=com`.
zh_cn: 指定要通过其轻量级目录访问协议（LDAP）唯一名称来检索组策略继承信息的域或组织单元（Organizational Unit，简称OU）。例如，`contoso.com` 域中的 `MyOU` 组织单元可以表示为 `ou=MyOU,dc=contoso,dc=com`。

source: You can also refer to the **Target** parameter by its built-in alias, **Path**.
zh_cn: 您也可以使用其内置别名**Path**来引用**Target**参数。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: An object that represents a domain or an OU.
zh_cn: 一个用于表示域（domain）或组织单位（organizational unit, OU）的对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents the domain or OU. The **GpoInheritanceBlocked** property indicates whether inheritance is blocked. You can modify inheritance for the domain or OU by using the `Set-GPInheritance` cmdlet.
zh_cn: 此cmdlet返回一个表示域或组织单元（OU）的对象。**GpoInheritanceBlocked**属性用于指示继承是否被阻止。您可以使用`Set-GPInheritance` cmdlet来修改该域或OU的继承设置。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For example, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，那么此cmdlet会使用默认域名。默认域名是指当前会话所运行的安全上下文用于访问网络资源时所使用的域名。这个域名通常就是运行该会话的用户的域名。例如，通过“程序文件”菜单打开Windows PowerShell来启动会话的用户所属的域，或者在`runas`命令中指定的用户所属的域。然而，计算机启动和关闭脚本是在`LocalSystem`账户的上下文中运行的。`LocalSystem`是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行此cmdlet时，默认域名就是计算机所连接的那个域名。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
